1)Test Metin Dosyasının içini açıp "Data source=....; " noktaların olduğu kısma kendi sql bağlantı adınızı yazın.
2)Dosyayı kaydedin ve kapatın.
3)Daha Sonra Test.txt dosyasını "C:\ "klasörü içine kopyalayın.
----
4)Task Manager(görev yöneticisi)'dan SQLServer olarak çalışan herşeyi durdurun.(durdurduklarınızı unutmayın!)
5)size yolladığım "Database" klasörü içindeki dosyaları "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\"MSSQL15.MSSQLSERVER"(tırnakla işaretli yerin adı sizde değişik olabilir)\MSSQL\DATA içine atın.
6)Daha sonra task managerden durdurduğumuz herşeyi çalıştırın.
7)Sql serveri başlatıp database-sağtık "attach" tıklayıp, add butonu ile GaleriOtomasyonu.mdf seçilir ve daha sonra ok denilerek database kendi sql serverinize eklenir.
8)Uygulamamı kurup("...\Galeri Uygulaması\Debug\setup.exe")Kullanmaya başlayabilirsiniz.